# 界面渲染性能优化

> **分区**: 最佳实践  |  **级别**: L4  |  **API级别**: API 23 (HarmonyOS 6.0)

**当前位置**: .../界面渲染性能优化

共 0 个子目录、9 个文档

---

[【上一级】](../../index.md)  |  [【分区索引】](../INDEX.md)

---

## 文档文件 (9)

- [【组件嵌套优化】](组件嵌套优化.md)
- [【懒加载优化性能】](懒加载优化性能.md)
- [【UI组件性能优化】](UI组件性能优化.md)
- [【主线程耗时操作优化】](主线程耗时操作优化.md)
- [【高负载场景分帧渲染】](高负载场景分帧渲染.md)
- [【长列表加载丢帧优化】](长列表加载丢帧优化.md)
- [【瀑布流加载丢帧优化】](瀑布流加载丢帧优化.md)
- [【Grid组件加载丢帧优化】](Grid组件加载丢帧优化.md)
- [【Swiper组件加载丢帧优化】](Swiper组件加载丢帧优化.md)

---
*2026-04-22T15:55:07.541Z*